بالنسبة لأولئك الذين يفضلون لينكس أو ببساطة
غريبة عن لينكس وغيرها من مفتوحة
تقنيات المصدر هذه هي الفئة 5
تلفزيون التكنولوجيا
أنت
أهلا وسهلا بك إلى الحلقة رقم 2 94 من
تلفزيون فئة 5 تكنولوجيا انها الثلاثاء
السابع من يوم إريك كيد 2013 إريك
جيب يوم عيد ميلاد سعيد سعيد
عيد ميلاد لإريك كيد آمل حقا أن
لقد قضى وقتًا رائعًا الليلة
لا شك أن الأغنية الجيدة تحدث نعم إنه
ربما مجرد الجلوس في المنزل يراقب
هذا المحل الذرة أتمنى لو كنت هناك
ما يفكر نعم آسف للغاية
اريك دوري نعم كنت سعيدا
عيد ميلاد عزيزي طفل هل سمعت ديبيان 7
خرج مستقرة هذا الأسبوع حقا حقا
متحمسون أنه قد تم منذ وقت طويل
القادمة لقد تم تشغيل الضغط ل
بعض الوقت لذلك هذا شيء كبير
شيء كبير آخر ضخم هاه الخروج في
غرفة الأخبار ما هو وارنر براذرز
يتم مقاضاة لاستخدام شخصياتهم
لا تملك في سلسلة لعبتهم
scribblenauts أوه نعم لدى الجيش الأمريكي
هواتف أندرويد المعتمدة لها
جنود رائع لأنني فقط حصلت
واحد نفسي
ليس روح الجندي اسمه هاتفها
حسناً ، حسناً ، هذا رائع
مسرور جدا وأيضا أنتوني الجديد
مشروع القانون يمكن أن نرى المحققين الهولنديين
يسمح لاختراق النظم في المعركة
ضد جرائم الإنترنت هاه أيضا في العالم
أول 3d الطباعة القلم فرزها الماضي
30000 هدف كيك ستارتر برفع 2.3
مليون دولار ما مليون دولار
هل يمكن أن تتخيل هاه نحتاج ثلاثين
ألف دولار لبدء هذا الشيء
هنا نصف مليون نعم هنا ل
ما يقرب من اثنين ونصف ميل أكثر من أ
حلوة نعم انها باردة جدا هم أكثر حول
أن العصا حول هذه القصص هي
الخروج في وقت لاحق في المعرض ما هو مع
القميص أم حسنا هذا هو بلدي السوبر
قميص رائع يتم إحضارها عرض الليلة
لك جزئيا عن طريق الإعلانات ER كوم المقبل
جيل من عرض الإعلانات إذا كنت قد حصلت على
لماذا لا نقد يضيف أنه erk
سوف يساعد أسرع العالم
لافتة إعلانية غير متزامنة شفرة jicama
حفظ رمز جافا سكريبت على الاطلاق هو
عندما يكون غير متزامن يشبه
يصرخ بسرعة فائقة حتى ترى
الإعلانات على الفئة 5 انهم
غير تدخلية يتم تحميلها على الفور
رشيق جدا جدا وليس هناك تأخير ل
تحميل الصفحة وهذا هو المهم
عندما يتعلق الأمر بعرض الإعلانات لأنه إذا
تريد أن تخدم يضيف إلى حسابك
زوار الموقع الذي لا تريد منهم أن
تأخذ أي وقت لأنهم بعد ذلك أبدا
سأكتب رؤيتهم أو اضغط عليهم
صحيح حتى هذا هو المكان الذي يأتي الجواب
ويقوم بعمل رائع حقا حقا
تأكد أيضًا من مراجعة جوالنا
موقع m.com خمس نقاط التلفزيون المسح الضوئي أن QR
رمز أو زيارة الموقع على هاتفك المحمول
الجهاز لدينا فئة 5 التكنولوجيا
إضافة الراديو إلى موقع المحمول عبر
الأسابيع القليلة الماضية ، ونحن على ما يصل
الناس الليلة الهواء في غرفة الدردشة
قائلة لا يوجد صوت
قبل بدء العرض لم نكن أنا
لا
العمل نعم لم تكن الميكروفونات في حاجة
ليكون على توصيل في بدء هذا
نوع من التفاصيل اللازمة لذلك هي
تظهر ولكن بعد ذلك بمجرد العرض
بدأت انهم مثل يا نظرة الراديو
فجأة تعمل جنبا إلى جنب مع الفيديو أوه
والآن لدي صوت رائع
غريب سنحصل على تعليق
كيف أن كل شيء يأتي معا في
الساعة السابعة مساء كل ثلاثاء
ذاهب للحصول على ذلك فماذا لكننا نفعل نحن
هل رمي الناس قبالة بعد
تبين أننا أغلقت الميكروفونات التي أغلقت
قبالة الكاميرات ثم ننتقل إلى
Google Hangouts نحن موجودون الآن
يمكنك الذهاب لحساب خمسة تلفزيون / GPL لنا و
ندخل في جلسة Hangout الخاصة بنا ،
مع المشاهدين الآخرين أثناء العرض
المؤثرات الصوتية كل ما تريد القيام به
ثم بعد العرض سنكون
الانضمام إليك ويمكننا الدردشة يمكن أن يتعطل
يمكن أن نتحدث عن كل ما تريد
للحديث عنه بعد العرض حتى التحدث
لنا عن بعض الأشياء التي نحن
تحدثت عن العرض الليلة للغاية
رائع هذا رائع وأعتقد أن جوجل
مستراح حسنا يا فئة 5 آسف
الفئة 5 هي عضو في التكنولوجيا
شبكة البودكاست إذا كانت تقنية فهي هنا
والرابطة الدولية لل
مذيعو الانترنت ممتازون نحبهم
بعض الأشياء التي نقوم بها
شبكة البودكاست التكنولوجية و IA ib I
أريد أن أذكر كذلك نحن قد حصلت
الكثير من المشاهدين الجدد الذين ينضمون إلينا
الليلة ربما يمكنك مساعدتي من خلال
القائمة ولكن الكثير من الناس التسجيل
على موقعنا على شبكة الإنترنت أريد أن أحضر أيضا
موقعنا المشاهد ربما في حين
أنت هنا لهذا موافق لذلك لدينا الجديد
المشاهدين المسجلين هو xyron ظل الظل
يا يسير رائع غيبل بهم الهوى
lunchables Leroy يا Leroy ad den Norman
53 دن نورمان داني دانون نورما و
نورمان 53 3 و رأ فاجين كل الحق
جميل جيد أن يكون لكم جميعا الانضمام
لنا الليلة وشيء نحن
متحمس حقا حقا عن هذا الأسبوع الأول
لا أعرف إذا كنت تشاهد موقعنا
خريطة موقع المشاهد على الموقع بشكل جيد
هذا هو مشاهدينا الآن
ولكن ما هو مختلف حقا
على مدى الأسبوعين الماضيين هو ما
يحدث في الهند وحقا
متحمس حقا أن الساحل الغربي ل
الهند أصبحت واحدة من ثقيلتنا
مناطق المشاهدة قبل أن تعرف الهند
لقد رأيناك تشاهد العرض الذي نعرفه
أن تعرف أن الناس كانوا
ضبط في جميع أنحاء العالم و
لم يكن هناك واحد أو اثنين ربما ثلاثة
أو أربعة العقد المنبثقة مرة واحدة في
في حين ولكن تبقيك في الاعتبار نعم كل واحد
من تلك المسامير على الخريطة يمكن أن تمثل
ما يصل إلى 500 شخص أو نحو ذلك عند الاحتفاظ بها
أنت تعرف أنك تفكر حتى مجرد النظر
في ذلك أنه لأمر مدهش جدا كم
لقد كان النمو ضرب الساحل في
الهند وجميع من حولها وكذلك أرى
بنغلاديش وباكستان بالطبع نحن
رؤية نمو مستمر في الصين
لا أحد في منغوليا إذا كان لديك أصدقاء
في منغوليا يرجى الاتصال بهم نعم فقط
أعطهم مكالمة وقل فقط يا
هناك هذا المعرض رائع حقا من
كندا موسكو روسيا ليتوانيا لديها
زوجين هذا أمر جيد حيث بلدي
الآباء والأمهات هم من أوه نعم نعم رائع جدا
نعم أرى بعض من الآباء والأمهات
lithuania نعم من الصعب بالنسبة لي أن أقول
انها lithuania نعم وأوكرانيا وكذلك أنا
لا استطيع ان ارى المانيا او المملكة المتحدة جدا جدا
المشبعة هناك نذهب هولندا
وكذلك على طول الطريق عبر الكثير
الصين إلى أوروبا نعم انها جيدة جدا
يصرخ لجميع المشاهدين الجدد
تماما ومتحمس جدا لرؤية
النمو في جميع أنحاء أوروبا عبر الهند و
وفي كل مكان فقط بين و
هذا لا يعني عدم ترك الجميع
في أمريكا الشمالية إما لأن الشمال
أمريكا مشبعة بشكل جيد على ما أعتقد
في هذه المرحلة ، كيف تسير الأمور
تبحث نحن نحب وجودك هنا أيضا
ننظر إلى أن نجاح باهر ولكن نعم نوع من
مثيرة لرؤية مثل هذا النمو لل
اظهار ما اذا كنت تشاهد وليس لديك
بعد مسجلة على موقعنا على الانترنت انتقل إلى
فئة خمس نقاط TV ويمكنك النقر فوق
في تسجيل الدخول تسجيل الرابط في الأعلى
من موقع الويب وهذا يعطينا
فرصة لمعرفة أنك تشاهد و
من أين أنت وإعطاء
تحية وأيضا لإعلامك قبل
تظهر كل أسبوع فقط حتى تعرف ذلك
انها
انها قادمة وبعد العرض نستطيع
نرسل لك رسالة بريد إلكتروني مع الروابط ليكون
قادرة على تنزيله إذا كنت تريد أن تكون
قادرة على مشاهدته بعد حقيقة كل ذلك
الاشياء متاحة لك مجانا من
تهمة لطيفة جدا بارد لرؤية الجميع عليه
هل نعم نعم عندما تذهب أعتقد ذلك
سأقول لذلك سوف يقول
شيء داخل رأسي أنا أفكر
داخل رأسي أنه من الجيد أن نرى
الجميع هو حقا ما يرام لذلك نحن
يجب أن تأخذ استراحة سريعة حقا حقا
الليلة ساشا لك ونحن كنا نتحدث
قبل العرض ومتحمس لل
مواصلة سلسلة لدينا على أساسيات
استخدام الإنترنت وهذا هو الكمال
سلسلة للأشخاص الذين يتعلمون فقط
كيف تستخدم الإنترنت هل أنت؟
فقط أشعر بأنني أساسي للغاية عندما أخطو
جانبا أن نكون صادقين نعم هذا ما يرام
فقط لأنني كثيرا جدا
الكثير تأخذ UM نموذجي أعرف فقط
تعرف Google جيدًا أننا ذاهبون إلى ذلك
في الواقع أن نلقي نظرة فاحصة حقيقية
جوجل الليلة حتى عصا حولها لا تذهب
على أي حال سوف نتعلم كل شيء عن كيف
يتم ذلك إذا كنت قد حصلت على الأجداد
الآباء والأمهات الذين فقط تعرف التحسس
طريقهم حول الإنترنت هذا
الكمال حقا بالنسبة لهم لا تخبرهم
قلت ذلك ولكن فقط لم عصا حولها
وتأكد من أن رفع مستوى الصوت
بصوت عال نعم فقط تأتي أمي هنا تأتي
تحقق هذا من الرجال يتحدث إليكم جميعا
الحق سنكون مرة أخرى بعد هذا الحق
لا تذهب إلى أي مكان في القلويات البيئية نحن
نعتقد أنك يجب أن تكون قادرة على الثقة بك
بطاريات ليس فقط هنا ولكن هنا هنا
وهنا ولكن مع استثناء واحد لك
يجب أن تكون أيضا قادرة على الثقة بك
البطاريات هنا
القلوية البيئية من العالم الأول و
فقط بطارية الكربون المحايدة المعتمدة
المصنعة لأعلى معايير
إعادة التدوير والجودة دون أي أثر
كميات من المواد الكيميائية الضارة مثل
الزئبق الرصاص أو القلويات الايكولوجية الكادميوم
تقديم أداء المنافسين الرائدة
ماركات البطاريات القلوية الوطنية
سعر مشابه اكتشف المزيد عن
الفرق القلوية البيئية القلوية البيئية
تهدئة هذا هو تلفزيون الفئة 5 التكنولوجيا
عظيم أن يكون لك هنا يرجى الانضمام إلى موقعنا
فئة الموقع خمس نقاط التلفزيون ندخل في
غرفة الدردشة الليلة فئتها الخامسة
على freenode أو مباشرة على موقعنا
سترى جميع المعلومات حول كيف
للوصول إلى غرفة الدردشة لدينا إذا قمت بالنقر فوق
على نو التفاعلية سترى ذلك
هناك سوف تكون جزءا من الكثير من
محادثة مثيرة للاهتمام حول بشكل صحيح
كيف نقول هولندا هم صنع
متعة مني هولندا
هولندا مرحبا بكم في كندا هو عليه
نفس الشيء ليس حقا إلى عظيم
الشمال الأبيض نعم انها لطيفة جدا هنا
الآن هو في الحقيقة ليس أبيض في
كل ما هو لا أنا أنا مستعد تقريبا ل
خذ إطارات الثلج التي لم تقم بها بعد
يا أنا فقط أريد أن أفعل ذلك
أعلم أن هذه كندا ولكني أعتقد أننا
فعلت مع الثلج لهذا العام أنا فقط
بعد أونتاريو أونتاريو الشرقية نعم
بعد كل الفيضانات التي لدينا
رأيت وكل ذلك فلاش تجميد نعم
الشهر فقط هو مثل 35 درجة خارج
الآن توفي مئوية 32 وكان 2 درجة
عطلة نهاية الأسبوع في 400M لا شيء يجلب
لنا الأخبار السيئة هنا في الاستوديو أنا لست كذلك
خطأ انها تدعم لي أنا حفظ بلدي
إطارات الثلج على تحييد هذا الأسبوع
هو 35 اليوم نعم كنت في أي وقت مضى
واحدة من تلك الوقايات الدوارة هذا النوع
ما تشعر به نعم انها كانت ل
أحمق قليلا بهذه الطريقة ولكن لا يوجد
الثلوج على الأرض على أي حال هذا
سخيفة بعد هيا الآن
نعم الخير لي حتى احصل على الخاص بك
الابن والآن الحصول على الطابق العلوي وخارج
اسمه حقا حضور الرجل لقد كنت خارج
BBQ عمليا كل ليلة واحدة
كان هذا عطلة رائعة فقط الأزرق
سماء وساخنة ورائعة لذلك نحن خارج
في الفناء الخلفي لدينا كلب حتى تعرف
حديقة حيوان فيرغسون عمليا
كاملة مع الطيور والسمك و
القطة والكلب والأطفال الثلاثة
لا تنسى أن الأطفال الثلاثة كثيرون
من الكائنات في مبنى واحد نعم يا نعم أنا
نفسي لدي هذا كل شيء ولكن نعم
كنا في الخارج مع الكلب
يركض أنا فقط حقا حقا
لطيفة وجيدة جدا الطقس الجيد ممتاز
نعم ومباراة كرة الثلج في نهاية الأسبوع المقبل
رائعة لا تروق صوت ذلك
حسنًا ، سنعمل على ذلك لأنني
تغضب من هذا الابتعاد
أنت تعرف ما أقوله كل الحق لك
يمكن جوجل ذلك ونرى ما يحدث
دعنا نتحدث عن جوجل بخير انها كذلك
مضحك يجب أن أذكر جوجل كوز
هذا clue مثالي الليلة نحن
النظر في كيفية استخدام الإنترنت ك
نوع مبتدئ الأساسي من مستخدم الإنترنت لدينا
ربما كنت فقط تعلم طريقك
حول الكمبيوتر ربما كنت
ربما كان لديك جهاز كمبيوتر لفترة طويلة
الوقت في كثير من الأحيان أعتقد هذه الأيام
ما يحدث هو أن تحصل على وضع في
الكمبيوتر في مكتبك وتتعلم
استخدم الكمبيوتر لما تفعله في جهازك
المكتب ثم تذهب إلى المنزل وأنت
لست متأكدا أين الأشياء هي كيفية القيام بذلك
لأنه ليس هو نفسه
الكمبيوتر المكتب أو البرامج
مختلفة أو ما تفعله هو
مختلفة تماما عما هو عليه
أن تفعل عندما كنت في العمل حتى
هذه الليلة هي لك إذا كان هذا إذا كنت
أنت فقط تتعلم طريقك
الانترنت ربما كنت قد تكون
كبار الذين يتعلمون استخدام الكمبيوتر
أنت تعرف أنها ليست جزءًا من
الجيل ليس شيئًا ما
نشأ وترعرع مع الأطفال
الخروج في هذه الأيام التي فقط في الأساس
يبدو أن لديها تقارب طبيعي لل
تشغيل هذه الآلات لذلك نحن هنا
لمساعدتك على فهم كيفية كيفية
في الواقع الحصول على أقصى استفادة منه و
هذا نوع من ما هو العرض هنا ل
الليلة نحن نبحث في جوجل في
خاصة وكيف بالضبط جوجل
نفسه محرك البحث لديه حقا
أصبح موردًا على الإنترنت
يمكنني أن أشهد أنه يجيب كل من بلدي
يتساءل أي شخص يسألني
أي شيء إذا كنت لا أستطيع مزيفة معرفة ذلك
بالفعل أنا فقط أسأل Google إنه لأمر مدهش
عزيزي Google وهاتفي الآن يمكنني فقط
التحدث في هاتفي وأنه يبحث فقط
جوجل دون لي الحاجة إلى الكتابة
أي شيء نعم حتى وجوجل كبحث
محرك يعني بعض الناس ضد
كله أنت تعرف الأعمال الضخمة و
وحقيقة أنهم يعرفون أنهم
تعرف عمليا كل شيء عنه
الجميع ولكن هذا ليس حقا ما
نحن نبحث في هذه الليلة ولكن الحقيقة هي
انها حقا خدمة قوية حقا و
الأشياء التي يقومون بها مذهلة و
الأشياء التي كنت قادرا على سحب من
فهم كيف يعمل جوجل هو حقا
بارد لكننا نبحث حقا في
أساسيات الليلة حتى من أجل الوصول إلى هناك
سنذهب إلى Google إذا لم تفعل ذلك مطلقًا
فعلت هذا قبل أننا سوف نرحب
إلى الأرض هم حسنا نحن نعم حقا في
في الجزء العلوي نتذكر هذا من
آخر مرة مجرد تجديد سريع هذا هو
دعا شريط العنوان هنا ولا
يهم أين أنت على الإنترنت لك
يمكن دائما تغيير هذا العنوان الآن
نحن على ww الفئة 5 التلفزيون دعونا تغيير
هذا إلى google.com أنا ذاهب للذهاب
جوجل كوم وستلاحظ ذلك
يكتشف تلقائيا أنني في كندا
لذلك يتحول إلى نقطة CA لإعطائي
المحتوى المناسب لبلدي ذلك
هذا هو جوجل أساسا ويمكنك أن ترى
انها حقا بسيطة حقا انها ليست كذلك
تشوش مثل بعض البحث الآخر
محركات سأستخدم ياهو كمثال على ذلك
فقط لا يوجد شيء هنا هو حقا
الساحقة على الرغم من على وجه الخصوص
مناسبات خاصة وأيام خاصة و
الأعياد سوف يغيرون جوجل
خربش نعم وأحيانا هم
تم جوجل التفاعلية معبأة الرجل
قبل نعم فقط نتحدث عن الشعار
البعض تعرف أنك لا تستطيع حضور المرح ولكن
لا تدع هذه المرحلة بعد دائما
بقدر ما يذهب وظيفة مهلا انها
دائما نفس الشيء كنت قد حصلت على هذا المجال
هنا في الوسط وهذا ما يسمى
شريط البحث أو حقل البحث
لذلك هذا هو المكان الذي تكتب فيه بحثك
استعلامات ثم لديك صغيرة
قائمة صغيرة حتى في الجزء العلوي هنا حيث أنت
يمكن أن تذهب بحث الصور
خرائط تلعب يوتيوب الخ ونحن في طريقنا ل
ننظر إلى عدد قليل من تلك الليلة فقط ل
مساعدتك لتبدأ واحدة من
الأشياء التي نحتاج إلى فهمها عند
نحن نستخدم الإنترنت والكمبيوتر الجديد
المستخدمين هو ما يشبه الرابط و
في بعض الأحيان كنت تعرف هذه الروابط لا
في الواقع أي نوع من الأزرار أو
نتطلع إلى أن تكون الروابط ولكن سترى وأنا
الماوس فوق أنها في الواقع تغيير اللون
قليلا يذهبون أكثر قليلا
الأبيض وعلى الرغم من أنك لا تستطيع رؤية بلدي
المؤشر إذا كنت تفعل ذلك بالفعل إذا ذهبت
لجوجل كوم وتحوم فوق أي من
هذه الروابط سترى أن لديك
السهم للماوس الخاص بك في الواقع يتحول إلى
مثل اليد الصغيرة التي تبدو وكأنها
لافتا وهذا يخبرك بذلك
حسنًا ، أنت الآن تتحرك الماوس
انها مثل السهم الصغير ولكن عندما كنت
أشر إلى رابط يتحول في الواقع إلى
يد وترى أن اليد تشير إلى
الرابط بحيث يعني يمكنك النقر على
انها سوف تفعل شيئا في ذلك
هذه الحالة إذا قمت بالنقر فوق الصور في
أعلى على سبيل المثال انها في الواقع سوف
بدّلني إلى بحث صور Google إذا
نظرتم الشعار قد تغير قليلا
لذلك يقول الآن صور جوجل إذا ذهبت
مجرد معيار البحث فقط لديه جوجل
كندا في حالتي أو اثنين قد يقول
google أينما كنت ثم في
حياتهم في هولندا جيدة جيدة
مثال مثال لطيف حقا هناك شكرا
كيف يمكنك أن يصلح والشعار نرى
هذه هي المشكلة جوجل هولندا
يناسب فقط أفضل قليلا ولكن أنا
نفهم أننا نريد الحصول عليها بشكل صحيح
حسنا أول شيء حتى أننا بحاجة إلى
فهم حول استخدام جوجل ل
بالطبع الآن نحن نفهم كيفية النقر
الروابط والتحرك ونحن نعلم أن هذا
هو حقل البحث ولدينا كل ما عليك
أعلم أننا ربما نستخدم جميعًا البحث
محرك من قبل ولكن التفريق بين ذلك
من شريط العنوان لأعلى في ذلك
عندما يكون لديك عنوان تحدثنا
حول هذا قبل أن تعرف إذا كنت
لدينا ww الفئة 5 التلفزيون نحن لا اكتب ذلك
في أسفل هناك نحن نكتب ذلك في
شريط العنوان في أعلى مم هم ولكن
إذا كنا نقوم بالبحث عن الآخر
اليد التي عندما نضعه في
حقل البحث وترى كيف في الواقع
بدأت تتحرك في جميع أنحاء أنا ذاهب للقيام
بحث سريع عن باتريك ستيوارت سيدي
باتريك ستيوارت أود أن أقول ذلك نحن
الذهاب إلى التظاهر بأن ما نحن بخير
البحث عن أحد الممثلين المفضلين لدينا
وهو ممثل مشهور جدا و
زميلي لعب الكابتن جان لوك
بيكارد في ستار تريك الجيل القادم
انه يلعب البروفيسور كزافييه أعتقد أنه
يدعو لي هو هذا الحق المنقذ كزافييه
هذا صحيح havior في الرجال x شكرا لك
لتصحيح لي على ذلك كنت قلقا
عن ذلك أنا لن أفهم ذلك بشكل صحيح ولكن
انه ممثل مشهور على أي حال و
شخص ما يمكننا بسهولة سحب على
الانترنت حتى لقد فعلت بحث سريع
فقط لتظهر لك ما يفعله البحث و
سترى أن هناك صور انتهى
على الجانب الأيمن من جوجل و
هناك بعض الأشياء الأخرى على
اليسار ودعونا نقول ما نريد فعلا
القيام به هو أننا نريد أن نجد صورة ل
باتريك ستيوارت ، نحن معجبين بارزين
لأننا نريد طباعته وصلنا
طابعة الصور نريد لطباعته
والدي هيرميس جعل ماوس الفأر الكمال
مصنوع من الورق لا أعرفه جيدًا
الخيال من لوحة الماوس حسنا جدا
سترى الآن بعد أن بحثت
لباتريك ستيوارت في جوجل لدي
أشياء مثل ويكيبيديا وإذا قمت بالنقر فوق
انها تعرف أن هناك معلومات حول
له هناك صورة له والأشياء
مثل هذا قليلا يا هو
الحصول على نعم انه يبدو رائعا له
سن رغم أنه ولد الثالث عشر من يوليو
1940 1940 نعم ، وأنت تعلم أن هناك
هذه هي المزيد من النتائج ولكن ما أريد
هي صورة لذلك ستلاحظ جوجل
في الجزء العلوي لديه صور حتى أتمكن من النقر
إما هنا أو هنا لاحظ ذلك
كلاهما على ما يرام حتى عندما كنت
انقر على واحد في الأعلى وعليك
نرى ذلك الآن لقد قمت بالبحث في
صور باتريك ستيوارت لذلك أنا عندي
كل هذه الصور له حتى إذا قلنا
أننا في طريقنا لاختيار هذا واحد هنا
معه يحمل جائزته هناك
أشياء زوجين مع الصورة التي تراها في
القاع الآن بعد أن قمت بفئران عليه
يقول 220 في 275 بحيث يخبرنا ذلك
انها صورة صغيرة جدا جدا انها ليست كذلك
ذاهب للطباعة بشكل جيد للغاية على الإطلاق فماذا
يمكننا أن نفعل مع صور جوجل هو ما في وسعنا
انقر على هذا يعطينا قليلا
نسخة أكبر ولكن الآن يمكننا أن نذهب إلى
مزيد من المعلومات التي تراها 220 من 275 و
هذا لا يكفي للطباعة بخير
حتى الآن ترى فقط تحت الصورة
الآن بعد أن قمنا بقص المزيد من المعلومات عليه
يقول العثور على أحجام أخرى من هذا في
لذلك نحن نريد الحصول على واحدة كبيرة ل
نريد طباعته نقول لذلك نضغط على
كبيرة وسترى أن هذا الإصدار
من الصورة هنا هو في الواقع عشرين
تسعمائة بكسل واسعة وعادلة
فهم الجودة الحكمة أعلى
هذا الرقم هو أفضل نوعية
الصورة سوف تطبع حتى الآن إذا كنت
رفع هذا الأمر في الواقع عالية جدا
صورة جودة يمكنك أن ترى ذلك
هذا هو حقا واضحة وضوح الشمس وعالية
قرار يكفي أنه إذا قمت بطباعة ذلك
انها سوف تتحول حقا حقا
جيدا حتى صور جوجل فجأة وهو
أن رابط الصور على جوجل يسمح لنا
البحث عن الجهات الفاعلة أو تعرف الوصفات
وأشياء من هذا القبيل وإيجاد
الصور وتكون قادرة على الطباعة في الواقع
تلك خارج أو استخدامها للاستخدام الشخصي
أنت لا تريد إعادة نشرها أو
أي شيء لأنك لا تملك
حقوق استخدامها قانونيا ولكن لل
لإظهار القدرة الفعلية ل
العثور على الصور فقط لتوضيح كل من
كانت تلك الصور الروابط هي نفسها
سوف يأخذك إلى نفس المكان عندما
مثل الصغيرة مقابل الكبيرة نعم
أعلم أن ما تقوم به بالفعل هو
جوجل قادرة على إلقاء نظرة على الصورة و
يفعل ما أساسا صورة عكسية
البحث الذي يحصل قليلا
التقنية ونحن لسنا بحاجة إلى
فهم المصطلحات لكنه يرى
أن القليل من مائتي صورة بكسل و
لقد قلت حسنا أنا أحب هذه الصورة أنا
نريد واحدة وهذا أكبر وغني
من خلال قاعدة البيانات الخاصة به ويقول حسنا أنا
حصلت على إصدارات أخرى من هذه الصورة نفسها
انها حقا ذكية حقا حتى تتمكن من العثور عليها
الصور ومن ثم تجد أكبر
إصدار يعرفه Google عن ذلك
يمكنك طباعته وتفجيره و
أشياء من هذا القبيل كنت موضع ترحيب كبير
ديف قد تفعل ونحن فقط نستخدم باتريك
ستيوارت هو المثال الذي يمكن أن يكون
أي شيء يعني أنه يمكن أن يكون صورة ل
سيارتك المفضلة إذا كنت في الكلاسيكية
السيارات أو يمكن أن يكون أي شيء على الإطلاق
أحيانا ما سأفعله هو إذا كنت أبحث
للحصول على شعار وأريد استخدامه من أجل
كل ما تعرفه قد يكون شيئًا ما
أننا نرعى أو شيء نحن
بحاجة الى شعار ليس لدينا سوى القليل جدا
واحد أنهم أرسلوا لنا حتى نذهب إلى
جوجل ونحن نبحث عن ذلك ونحن نفعل
عكس البحث عن الصور الأكبر
حجم الصورة وفجأة هو عليه
متاح لنا هناك حقا آخر
طريقة رائعة للقيام بذلك وهذا هو مرة أخرى
الحصول على أكثر تعقيدا قليلا ولكن
انا ذاهب الى العودة الى جوجل مرة أخرى
في علامة تبويب مختلفة
انا ذاهب للذهاب الى صور جوجل و
سترى الآن الطريقة الأخرى التي يمكنني القيام بها
هل يمكنني فعلا عقد في الصورة على
نافذة بلدي الأخرى وهذه الصورة يمكن أن يكون
من أي موقع وأشرت إلى
علامة التبويب في الأعلى ثم يمكنني سحبها
إلى حيث تقول الصورة إسقاط هنا و
سوف تفعل في الواقع البحث عن صورة عكسية
على صورتي ثم مرة أخرى أنا قدمت
مع القدرة على الذهاب بجميع الأحجام الصغيرة
متوسط ​​كبير الخ ويخبرني جميعًا
حول الصورة وهناك عدنا في
في نفس المكان الذي هو رائع جدا
هناك مجموعة من الطرق المختلفة التي
يمكنك استخدام الصور إلى حقا ومتى
أقول صور جوجل صور للعثور عليها
ما الذي تبحث عنه لأي شيء
الغرض حسنا ، إذن أنت تعرف أننا
التفكير في الممثل المفضل لدينا
باتريك ستيوارت وسترى ذلك
هناك واحد من الخيارات هنا هو IMDb
ولكن في بعض الأحيان لأنه ممثل أنا
قد تفعل شيئا مثل باتريك ستيوارت
IMDb أدخل وسترى أن الأول
العنصر الذي يأتي هو باتريك ستيوارت
IMDb هذا هو وسيلة أنيق لك ل
قاعدة بيانات الفيلم على الانترنت حسنا وهذا
يعطيك كل المعلومات حول
ممثل ما يظهر انه كان في ما
الأفلام أحضرت هذا قليلا
في وقت سابق من واحدة من أكثر النقرات جميع
الأشياء المختلفة التي قام بها ذلك
هذه طريقة رائعة حقا للعبور
مرجع لذلك إذا كنت غير متأكد دعونا
أقول أنك تعرف يا كان في هذا الفيلم
مع الرجل مع مخالب لا أستطيع
تذكر أنه مثل رجل الذئب لا أعرف
رجل أو شيء أعتقد أنه لعب مثل
جان Valjean لا أستطيع أن الرقم حقا
من الذي كان هذا الحق الممثل الصحيح
هنا ما المدرسة لذلك لقد وجدت الآن
باتريك ستيوارت على IMDb كوز أنا أعرف من
باتريك ستيوارت أدركت ذلك
انه مع ولفمان جان فال جان لكن أنا
لا أتذكر اسم الفيلم هكذا
يمكنني أن أذهب فعلا من خلال هذه القائمة
وأنا أقول يا حق وولفمان
وأستطيع أن أرى أنه هناك وأنا
انقر على يا هناك لا بأس بذلك
ثم يمكنني أن أذهب إلى الفيلم وأنا
يمكن أن نرى قائمة من الجهات الفاعلة التي هي
في هذا الفيلم وأستطيع أن أرى يا هيو
جاكمان أو هيو جاكمان أعتقد يا ترى
جاك مان جاكمان ما زلت أفكر
حولك
وأنا أقول يا ها هو جان فالجيان
أوه نعم أنت تعرف في شخص عادي قمة حتى الآن
فجأة لدينا هذا
العلاقة بين باتريك ستيوارت العاشر من الرجال
كان جان فال جان و هيو جاكسون
عرجاء عرجاء هل عليه حتى أستطيع ذلك
قل حسنا حسنا الآن حسنا نحن نعرف من هو
لعبت في عرجاء وظيفة لا أستطيع أن أذهب إلى
عرجاء توم ويمكنني معرفة المزيد
معلومات حول هذا والآن أنا
حصلت على جميع المعلومات التي أنا من أي وقت مضى
أراد عن هيو جاكمان الممثل الذي
لعبت كل شيء من بحث بسيط جدا
لمساحة باتريك ستيوارت أنا على حق DB
مماثلة لذلك ما فعلت هناك هو لقد
قلت أريد باتريك ستيوارت ولكني أريد
أن يكون من فيلم الإنترنت
قاعدة البيانات هذه هي النتيجة الأولى التي أنا
أريد أن أرى أنني قد أضع بدلا من ذلك
ويكيبيديا هناك وقد أجد بعض
المعلومات من ويكيبيديا التي هي
تأخذ أساسا أن القديم
الموسوعات ووضعها على الانترنت و
هذا هو الأساس الذي يصبح ويكيبيديا
انها مثل موسوعة إلكترونية
ويكيبيديا وما هي ويكيبيديا
بقدر ما هو مختلف عن ذلك
مقابل والموسوعات الموسوعات
طبعت لذلك كان لا بد من تحريرها
وطبع مهنيا ومن ثم صنع
المتاحة وبحلول الوقت الذي كانوا فيه
أيدي الجميع قد أصبحوا
عفا عليها الزمن أو هناك بعض من
المعلومات غير صحيحة مع ويكيبيديا
الناس يقومون بتحريرها باستمرار بسبب
إنه متصل بالإنترنت حتى لا تقلق أبدًا
عنك تعرف جيدا يعني ذ هو ذلك
داخل السبب ولكن المعلومات لا يمكن أبدا
البقاء عفا عليها الزمن لفترة طويلة الحق حتى تعرف
إذا حدث شيء ما وشيء ما
لقد غيرت تعرف مركز التجارة العالمي
الأبراج أو شيء من هذا القبيل تذهب إلى
موسوعة بريتانيكا القديمة و
المعلومات ستكون تماما
غير صحيح مقابل apd a - سيوضح
كل ما حدث بعد ذلك
وكل ما تعرفه كل ذلك
انها حق أكثر قليلا ل
حذار من تاريخ ولكن ليس كل
معلومات عن ويكيبيديا هي في الواقع
صحيح انها الانترنت نعم رأيت ذلك
على شبكة الإنترنت ، فلدي يكون صحيحا نعم
نحن يجب أن نكون حكيمين حيال ذلك نعم حسناً
نحن نعرف كيفية العثور على الجهات الفاعلة المفضلة لدينا
وأشياء من هذا القبيل الآن يجب أن نكون
قليلا أكثر إنتاجية من
نحن نفكر على ما يرام أين نحن في
المنزل وأريد أن أجد شركة
شركة محلية حسنا هذا هو المكان
شريط العنوان ومحرك البحث الآن
لقد بحثنا في آخر مرة كنت فيها
عندما تحدثنا عن أساسيات الإنترنت نحن
تحدثت عن شريط العنوان و
فهم أين تضع WWE
يذهب في شريط العنوان في الجزء العلوي جدا
الآن نحن نفعل العكس نحن
قول حسنا حسنا هنا كيف يمكن أن نجد
عناوين نحن في طريقنا لاستخدام البحث
هذه المرة لذلك هناك شركة محلية
لا تقل لي أن مشوي خاصة بهم
القهوة هنا في التوت وأنها تجعل من
أفضل قهوة انها رائعة يمكنك الذهاب
هناك يمكنك الحصول عليها لطحن الطازجة
بالنسبة لك أنت تمشي وأنت تافه فقط
مع هذه الرائحة الرائعة الطازجة
العضوية المحمصة كلها يجري التجارة العادلة
القهوة انها بخير رائع ولكن لا أستطيع ل
حياة لي التفكير في ما الشركة
ربما سمعت للتو عن ذلك أو ربما
قيل لي أن هناك هذه الشركة
أن تحميص القهوة الخاصة بهم لذلك ما أنا
سأفعل أنا ذاهب لمجرد الذهاب
في جوجل وأنا سأقول القهوة
تفحم في التوت حسنا حتى هنا نذهب أنا
الذهاب إلى التمرير قليلا وأنا أعلم
أن سمعت الاسم لذلك أنا أعلم أنه
لا تجار القهوة على الصفحات الصفراء
حسنا القهوة تحميص الفول الأخضر أوه
هناك الشاي المتواضع والقهوة
حسناً ، الآن أعرف الشركة لكني أرى
أن هذا هو في الواقع متجر باري الهدوء
وهذا جيد لكن هذا سيستغرق
أنا إلى بعض المواقع الأخرى لا تأخذ
لي لشرب الشاي والقهوة الشركة
الموقع يأخذني إلى متجر باري
تهدئة ولكن أرى أن هذا أمر جيد ل
الآن ماذا فعلت لقد تعلمت أوه
نعم اسم الشركة يسمى
هامليز الحق الآن حتى الآن يمكنني استخدامها
لذلك أنا أستخدم أنا أتعلم الاستخدام
الكلمات الرئيسية التي تحميص القهوة في
شركة التوت أو القهوة هناك روسكا
ماذا بحثت عن قهوة محمصة؟
التوت هذا بسيط جدا ولكن الآن
وأنا أعلم أنه يسمى hamleys أو hamley موافق
حتى الآن سأعود إلى بلدي
ابحث هنا هاها الآن وأنا أعلم من هم
هاملي القهوة التوت النتيجة الأولى
هاملي الشاي والقهوة تهدئة لذلك أنا لم
أعلم أنها هادئة ولكن من خلال الاستفادة منها
جوجل والكلمات الرئيسية ويجري فقط
ذكي مع الطريقة التي أبحث عنها
أنا قادر على العثور عليه لدي
معالجة وهنا نذهب استطيع ان اضغط على
موقعه على الانترنت وأستطيع أن أرى نجاح باهر هناك
هم في الهاملي نعطي لدينا
العملاء للنظر من خلال نافذة لدينا
في عالم رائع من الشاي و
القهوة هذا ما ينظرون من خلال
نافذة في هذا كل شيء على بلدي الشباك
نقطة هذا جدا أنت لا تعرف حقا
مرحبا بكم في تحمل لكن حسنا حتى ثم ترى
الروابط في اليسار ترى كيف الأشياء
تغيير عند الماوس فوقها وبلدي
المؤشر لا يلجأ إلى اليد ويذهب إلى
القهوة وأستطيع معرفة كل شيء
بهذه الطريقة ولكن أريد أن أعرف أشياء مثل
ساعات عملها لذلك نحن
تعلمت بالفعل كيفية الضغط حولها على
الموقع عن طريق الإشارة والنقر و
النقر فوق الماوس لدينا أكثر مثل أنا ذاهب
للنقر على الاتصال بنا وأرى ذلك
انهم مفتوحة اليوم حتى الساعة السادسة
بعد ذلك أفتقدهم اليوم لكنهم
فتح مرة أخرى صباح الغد في 09:00 لذلك أنا
يمكن القفز على هناك والحصول على نفسي
فنجان قهوة محمص طازج جميل
هناك آلة تحميص أيضا إذا كنت
تساءلت يوما هناك لذلك هذا هو
حيث تأتي هذه الرائحة الجميلة من ذلك
هذا حقا لا يصدق تماما ل
الآن لقد كنت قادرا على العثور على بالضبط
الشركة التي كنت أبحث عنها من دون
معرفة حقا من كانوا أين
بالضبط كانوا موجودين الآن لدي كل شيء
هذه المعلومات مع ذلك أشعر
محظوظ أنك تعرف عندما كنت تبحث و
تقول البحث جوجل ثم أنا
شعور وكأنك تفعل ذلك
ما الذي لا أفعله في الحقيقة؟
في الواقع بالتأكيد هذا شرعي حقيقي
السؤال نعم دعونا نعطيه ماذا في ذلك
أشعر أنني محظوظ يعني أن جوجل
سوف يخمن ما أنت عليه
ربما تبحث عن حتى هنا حيث
أشعر أنني محظوظ وهو هذا الزر
إلى هنا سوف تنخفض مع
استعلام البحث عن السعال يا وانها
أخرجني إلى هنا فنحن نذهب إلى القهوة
تفحم والتوت الآن إذا قمت بالنقر فوق الآن
أنا على جوجل نظرة حية في ذلك لذلك أنا
ليس لدي شعور بأنني محظوظ ولكن ماذا
أنا أشعر بأنني محظوظ سوف أفعل ذلك
في الواقع يأخذك إلى الخيار الأول لذلك
كان
ولكن لأنني أعرف أن الاسم هو الآن
هانلي إذا نقرت على ما أشعر به
محظوظ وكان متاحًا لي
سوف يأخذني مع هذا البحث البحث ل
موقع hamleys لأنه هو
النتيجة الأولى في جوجل وهذا هو
بالتأكيد ما أبحث عنه حسناً
انها مجرد تخفيضات هنا يجلب فقط
لك Y إذا كنت تعرف بالضبط ما
كنت تبحث عن يأخذك الحق في
موافق الموقع وأعتقد أن الفئة 5 التلفزيون و
انقر فوق ايم شعور محظوظ وسوف يستغرق
لك الحق في موقعنا إذا كنت دون أي وقت مضى
الحاجة إلى الذهاب من خلال الأطواق نعم
بخير فائقة حتى النوع التالي من
شيء رائع عن جوجل وبعض
الخدمات التي يقدمونها هي خرائط
خرائط جوجل يجعلها لا تصدق و
من السهل العثور على الشركات المحلية التي نحن بصددها
لاستخدام اثنين من الأمثلة دعنا نقول
أنا أبحث عن الاطارات الكندية شعبية
الشركة التي تعرف أنني بحاجة إليها
أكثر من مجرد إطارات الناس لذلك قد
هل تعلم أنني قد أحتاج إلى الحصول على دراجة
أو الدراجات لديها إطارات لذلك هذا أمر سيء
مثال صانع القهوة
قارب الكاياك أو من نوعه على بعض القيام به
نعم ماذا يمكن أن نحصل على كندي
تتعب عن مكنسة كهربائية بلدي هناك لك
يمكن شراء تهذيب الحشائش هناك أكثر من ذلك بكثير
اطارات الصيف للشواء هذا هو الإطارات التي
لا هذا يتعارض مع حبة
أكثر من مجرد إطارات نعرفها
يجب أن يكون وقتهم لديهم
عملتهم الخاصة يفعلون حسنا نعم هكذا
إذا كنت أبحث عن معلومات حول
الإطارات الكندية أريد أن أعرف أين
انهم موجودون يمكنني ببساطة الذهاب
في خرائط إشعار لقد نقرت على خرائط لأعلى
في الجزء العلوي من جوجل مرة أخرى حسنا لدينا
حصلت على صور بحث خرائط هناك أنا
الذهاب ببساطة اكتب التوت الاطارات الكندية
وضرب دخول وسترى ما هذا
يحدث على الخريطة هو أنني أحصل على دبابيس
لكل من مواقع الإطارات الكندية
لذلك إذا قمت بالنقر فوق أحد تلك الدبابيس يمكنني
ترى يا هناك واحد في شارع بايفيلد
وله صورة لهذا الموقع
التي لديها رقم هواتفهم إذا كنت تريد
استدعاء والحصول على ساعات من العملية أي شيء
مثل هذا الآن أرى أن هناك
هي أيضا بعض القوائم الأخرى واحد منهم
هو مجرد شريط الغاز الذي يحمل
العلامة التجارية الاطارات الكندية ثم بالطبع
لدينا نهاية الجنوب الإطارات الكندية جرا
عرض القيقب كذلك وكذلك هو نفسه
الصورة لذلك أنا
ليست في الواقع صورة لذلك
موقع معين بالضرورة مرة أخرى
يمنحك رقم الهاتف ثم لك
يمكن الاتصال بهم والحصول على المعلومات
عنهم حتى إذا كنت تريد القيادة
الاتجاهات الآن يمكنك النقر على
الاتجاهات وهنا يمكن أن أضع في بلدي
عنوان دعنا نقول أنا قادم من
أوريليا أونتاريو أينما كنت
منك يمكنك الحصول على دقة كما لديك
عنوان الشارع وسوف يعطيك خطوة
بواسطة خطوة القيادة اتجاهات الرأس
الشمال الشرقي في شارع ميسيسوجا
1st اليسار على شارع غرب الشمال لا
دائما دقيقة تماما لكنه يعطي
لك خفة دم جيدة لمحة جيدة عن كيفية
الحصول على الإطارات الكندية على القيقب عرض و
التوت من أينما كنت ومن ثم
في الواقع يضع دبوس على الخريطة حيث
وجهتك ستكون كذلك
هذا شيء واحد ولكن أين خريطة جوجل
البحث يحصل مثيرة حقا هو عندما كنت
لا أعرف ما الذي تبحث عنه بالتأكيد
إذا كنت أعرف أنني كنت أبحث عن hamleys
شارك القهوة وأنا أعلم أنه يمكنني الذهاب إلى
الموقع واستطيع ان ابحث عن
على وجه التحديد اسمهم ولكن ماذا لو كنت
لم أكن أعرف أنه هو نفس الشيء ولكن هنا
نحن نفعل ذلك مع خريطة لذلك حيث كان لي
قال القهوة المحمصة في التوت الآن
كيف يمكننا استخدام قدرة جوجل على ذلك
العمل مع الكلمات الرئيسية للعمل في الواقع مع
خرائط هاه لذلك دعونا نعطيهم اختبار كبير
السؤال دعنا نقول أننا هنا على الخرائط
ونحن نبحث عن أنا شغف حقا
البيتزا الليلة حتى أنا ابحث عن البيتزا
كوخ أو بيتزا البيتزا أو 241 دينو ماذا تفعل
أفعل فطيرة فطيرة بيتزا فطيرة فقط مرحبا
لقد كنت نعم نعم إنه مكان رائع
هناك موافقات محلية رهيبة بالكامل
الليلة تذهب إلى PI اذهب إلى pi / 2 عرفته جيدًا
لم أكن للقتال يا نعم الثانية
موقع لقطات الموقع الثاني في حين
سيرا على الأقدام من وظيفتي نجاح باهر نعم
قف وأنا أعلم لطيف لذيذ أعلى
الخشب المحمص لذلك يجب علينا أن ندعي ذلك
هذا يبدو لي وكأنه فطيرة باطني
تصبح وجهتنا لذلك دعونا نرى إذا
يعمل دعونا نرى كيف يعمل جوجل جيدا
انا ذاهب لكتابة ببساطة سيدي أدخل أنا
كتبته في البيتزا الآن لاحظت أنا
لم أضع البيتزا باري أضع البيتزا
حسنا كيف فعلت ذلك جوجل لديها هذا
شيء مدهش يسمى قدرات غريبة
قدرات غريبة الكاري تحديد الموقع الجغرافي هم
الأسهم التي يعرفونها هي في الأساس
تقريبا حيث كنت تقع الذين
أنت لا تضع دبوس الصحيح
أنت تعرف عندما نفعل موقع المشاهد لدينا
خريطة دبوس ليست على سطح الجميع
يعتمد على عنوان IP الخاص بك
الكمبيوتر الجميع يتصل
الإنترنت من خلال خدمة الإنترنت الخاصة بهم
مزود وخدمة الإنترنت
مزود يقول يا انهم في باري هذا
هو تقريبا عام كما هو الحال الآن
جوجل يأخذ هذه المعلومات يقول أوه
انهم يبحثون عن البيتزا انهم
ربما تبحث عن البيتزا في باري إذا
تقوم بهذا البحث أينما كنت
تقع أنت ذاهب لتجد تلك البيتزا
أماكن لبلدتك تأتي حتى الآن أنت
رؤية مجموعة كاملة من النقاط وكامل
مجموعة من الأشياء هناك أستطيع
انتقل بالفعل من خلال القائمة التي أعرفها
أنني أبحث عن مكان محدد
وأستطيع أن أتصفح هناك أربع صفحات
منه أو يمكنني في الواقع استخدام التمرير الخاص بي
عجلة على الماوس وهذا هو دعونا نرى
إذا كنت أستطيع أن أريك هنا هذا الشيء القليل
هنا هذا الشيء المتداول يسمح لك
في الواقع التكبير والتصغير على يوم
الخريطة الفعلية حتى أتمكن من التكبير وإذا كنت
انقر على +1 سوف نرى اسم
شركة أستطيع أن أرى المزيد من المعلومات حول
الشركة ربما صورة الحق و
كما أنقر فوق يمكنني رؤية كل شيء
هذه الأماكن البيتزا المختلفة لذلك دعونا
نرى هنا دعنا نذهب إلى الطرف الجنوبي من
باري انقر على واو هناك وسترى
هناك فطيرة بيتزا أطلقت النار الخشب ذلك
لذيذ حتى لو كنت ترغب في ذلك مرة أخرى
التقاط الهاتف ومنحهم أمر اتصال
البيتزا الخاصة بك أو الذهاب إلى موقعه على الانترنت من قبل
النقر على الرابط والتي سوف
في الواقع أنت تعرف أن سوف تنشئة
موقعه على الانترنت ويمكنك أيضا الحصول مرة أخرى
اتجاهات مثل هذه الأشياء هناك
تحميل موقعه على الانترنت في الخلفية
هنا موقعهم يبدو بطيئا بعض الشيء
هذه الليلة ربما لأن كل ذلك
مشغول فجأة أريد أن آكل الهند
الآن الجميع يسير بشكل أساسي
هناك وقول ما هي هذه الكعكة
بيتزا مشتركة تعمل بالحطب
لذلك هذا يعني أساسا هذا كل شيء
يمكنك فعلا استخدام الكلمات الرئيسية على الخريطة
من أجل العثور على الاشياء حتى ذهبت هي
الأيام التي كان عليك فيها سحب هذا الحجم الكبير
قطعة من الورق القديم ونأمل أن تجد
شيء أو محرك الأقراص في جميع أنحاء المدينة في محاولة ل
العثور على لوندرومات أو تعرف أي شيء
آخر تحتاج إلى مقوم العظام التي تحتاج إليها
كل ما يهم لا يمكنك فقط
اكتبه كبحث في Google و lo
وها أنت ستجد طريقك
أين أنت ذاهب لذلك أنا فعلا لا
أعلم أنه حتى لا سعيد للغاية أنا هنا ل
هذا الشيف بمجرد شيء واحد بارد آخر
نعم شيء آخر كلما كنت
اكتشف مكان جديد حتى تعرف و
لقد فعلنا هذا عندما انتقلنا في سبتمبر
في منزلنا الجديد هو جيد أين نحن
اذهب للبيتزا الآن إلى أين نذهب
الطعام الصيني لأن جميع الأماكن
تختلف لأننا انتقلنا لذلك واحد
من الأشياء التي أحب أن تكون قادرة على القيام به هو
لأضع نفسي في موقف جيد
حسنا II لا يمكن حقا الحصول على فكرة من
هذه الخريطة الطبوغرافية ما يبدو هذا
مثل الحق حتى أتمكن في الواقع حتى أتمكن
انقر على فطيرة سوف البيتزا وسترى
هذا الرابط الصغير تحت الصورة
يقول التجوّل الافتراضي إذا قمت بالنقر فوق ذلك
هنا شيء حقًا
مثيرة للاهتمام أستطيع أن أرى فعلا بي
البيتزا مرة أخرى أنا باستخدام عجلة التمرير
على الماوس الخاص بي هناك الفعلي
مطعم ويمكنني استخدام الماوس الخاص بي
أنظر حولي أستطيع أن أرى الشارع أوه نعم
لقد كنت في هذا الشارع وأنا أعلم بالضبط
حيث أنا وأنا في الواقع يمكن أن تتبع
السيارات وأنا يمكن استخدام هذه الأسهم في أسفل
أسفل لتحريك نفسي من خلال
الشارع وأستطيع أن أرى في الواقع
النهج وكيف سأبذل
هذه الرحلة ولقد استخدمت هذا هناك
التوقيع حتى أعلم أنني بحاجة لمشاهدة ل
هذا التوقيع وأنا قادم على بي وودز
إذا كنت واحدا من هؤلاء الناس البصرية
هذا ليس جيدًا مع توجيهات يمكنك
نعم أو لا تريد أو أنت تعرف
ما قمت به هو أنني قمت بطباعة الخريطة
لكنني بصريا القيام بذلك من أجل معرفة
ما أبحث عنه حتى أعرف أنني
قام مؤخرا اتصال الخدمة في العملاء
وكانوا بعيدا جدا عن المدينة الأولى
كان مثل محرك ساعة
لم أكن هناك من قبل إلى
مدينتهم وهكذا كل ما فعلته هو أنا المطبوعة
خريطة وبعد ذلك فعلت رأي الشارع
شيء حتى رأيت رأي الشارع وأنا
انتقلت تعرف كتل زوجين إلى أسفل و
فعلت رأي ما سيبدو عليه
وأنا أقترب من ذلك ثم رأيت أوه
هناك مجمع رياضي على اليسار
هناك هذه القبة الكبيرة العظيمة للرياضة
القبة أو أيا كان ثم على الفور
بعد ذلك هناك شارع ثم
هناك الشركة التي أنتقل فقط
لذلك كنت أقترب من ذلك الحين لأني
رأيت بالفعل على الشاشة كنت أعرف
بالضبط أين كنت ذاهبا لم أشعر
خسر على الإطلاق كان هناك حق ذلك
الاشياء رائع حقا هذا رائع كل شيء
مقدمة من Google ويتم توفيرها جميعًا
مجانا حلوة جدا إذا كان لديك أي
أسئلة بالنسبة لنا حول الإنترنت الأساسية
الاستخدام كنا نحب أن نسمع منك تعيش في
الفئة 5 التلفزيون إذا كان هناك شيء كنت
أحب أن تعلم أننا لم تغط
هنا الليلة تأكد من أن البريد الإلكتروني ذلك
فينا كذلك نود أن نغطيها
بالنسبة لك ممتازة إذا كانت أساسية سأفعل
يكون على هذا المعرض حصلت على هذا كل الحق في ذلك
الأخبار هنا هي أهم الأخبار من
الفئة 5 الفكر غرفة الأخبار TV
وارنر براذرز مقاضاة ل
الاستخدام غير المصرح به من اثنين من القطط
التي كانت قد حققت ذلك
شهرة الانترنت
مقاطع من القط نيان ولوحة المفاتيح لها
كل حفزت عشرات الملايين من وجهات النظر
منذ الظهور على الإنترنت في ألفين
وأحد عشر ألفان وسبعة
على التوالي الشكوى التي زعمت ذلك
تم استخدام القطط دون إذن في
Scribblenauts سلسلة من الألعاب على
نينتندو دي إس وغيرها من المنصات لعبة ممتعة
نعم حقا لا لا تحذير
الاخوة أو الخامس بيع الألعاب
وقد علق المطور وثائق المحكمة
يزعم أن وارنر براذرز والخلية الخامسة
انتهاك عن قصد وعمد
كلا حقوق الملكية المطالبين
ومما يضاعف من انتهاك المحكمة
قالت الصحف إن المتهمين استخدموا نيان
القط ولوحة المفاتيح القط وحتى
التعرف عليهم بالاسم لتعزيز و
تسويق ألعابهم جميعًا بدون لعب
إذن تيف ودون أي
تعويض للمدعين هذا النوع
من الأشياء ضربات ذهني مثل عندما يكون الهاتف
الشركة المصنعة سوف تأخذ الهاتف الآخر
الشركات المصنعة على براءة اختراع الأشياء وعادل
استخدامها تكمن معرفة عن علم أنهم
الرقم آسف ولكن الحقيقة يقال أقصد
حقا بصراحة كم هم ستعمل
يجب أن تدفع مثل أنهم سيحققون كل شيء
من هذا المال قبالة هذه القطط اثنين
هذا كل شيء وبعد ذلك هم فقط ستعمل
الحصول على القليل جدا أليس كذلك
خطر إذا كنت سأعمل الملايين و
الملايين ويفحص الدولارات و
شخص ما يريد مقاضاة لي لمائة
ألف دولار نعم أنت كيندا مهما
من الصعب أن أقول أنني أقصد أنني لست كذلك
أحصل على هذا التوجيه لدينا أنا لا أؤيد
سرقة قطط الآخرين ولكن لا
لا تفعل ذلك لا تفعل ذلك ولكن أنا فقط
قوله أعني بالطبع له نراه
أكثر وأكثر من هذا هو البراءة
المتصيدون والناس وهذا أيضا
من الصعب معرفة حقا أعني ماذا لو كنت
في الواقع جيدا لا في هذه لوحة المفاتيح القضية
القط هو واضح جدا ولكن ربما
ماذا لو كنت تعتقد أنك خرجت
شيء صحيح كذلك هذه القضية هي
نمط مختلف التفكير جيدا الرئيس
لا هذا ليس حادثا
هواتف سامسونج تشغيل نسخة آمنة من
تمت الموافقة على Android للاستخدام من قبل
وزارة الدفاع الأمريكية ل
الموافقة هي بداية العملية التي
سوف نرى العديد من أنواع مختلفة من المحمول
الأجهزة المستخدمة من قبل موافقة الجنود الأمريكيين ل
أجهزة Android الأخرى بالإضافة إلى Apple
الهواتف والأجهزة اللوحية من المتوقع في وقت متأخر
قد قبل الآن صانع الهاتف بلاك بيري
كانت الشركة الوحيدة التي كانت منتجاتها
المعتمدة من قبل موظفي الخدمة الولايات المتحدة واو
لذلك أن يصب فلدي حصلت لها
بلاك بيري نعم انها الكندية الكندية
أنا أحب حقيقة أنهم الكندية أنا لا
مثل أجهزتهم الشخصية بشكل جيد أم أنا
حرفيا فقط حصلت على هاتف أندرويد لذلك
من ماذا كنت تتحول من
اي فون لذلك كان لديك اي فون نعم و
ثم تحولت إلى هاتف أندرويد
نعم رائع هو تحية لك أنا حقا
أنا أحب ذلك تماما نعم أفعل يمكنك قريبا
كان مختلفا تماما فما هو
أفضل عن ذلك من اي فون هناك
يجب أن يكون شيء يبرز لك
كونه أكثر سهولة أو الذهول
رائع هي أجمل جزء
ربما التطبيقات التي يمكنك تنزيلها
والحاجيات التي يمكنك استخدامها وذاك
إنها القطعة التي لا تملكها
القدرة على تحريك الأشياء مثل
على iphone كما تفعل مع android وأنت
لدينا مثل خمس صفحات رئيسية حتى تتمكن من أن تكون
الفوضى قليلا مثلي ولها
واحد منظم واحد ثم الكثير من
هذا هو الذي تظهر الفوضى نظرة
حصلت على هاتف أندرويد وهذا هو الحال
نظمت أفضل تماما خارج الجدار
وبعضها الآخر أنا حقا مثل حافة
الحق وأنا وافقت تماما على أن
أنتم أيها الجنود الأمريكيون
يجري أعتقد ما يفتح غير
أن هناك لن يكون ذلك
احتكار الحق ، لذلك آمل أن
يعني أن الشركات المصنعة للهاتف المحمول
ستكون أثقل
التركيز على الأمن نعم لم يكن ذلك
أحد الأسباب التي تجعل بلاك بيري
تستخدم لأن نعم حقا مطلقة
بسبب مستوى المؤسسة
الأمن الذي كان لديه و
حقيقة أنه كان درجة العسكرية ولكن الآن
مع سامسونج تبرز حقا
إصدار آمن آمن من Android mm-hmm
وفي الواقع الحصول على موافقة الآن كل من
فجأة حسنا حسنا دائرة الرقابة الداخلية 6 هو القادم والذين
آخر سوف يدخل هذا النوع منكم
أعلم أنه سيصبح غاية
مم مم هم تنافسية أعتقد ذلك يفتح
حتى سوقا جديدة كاملة لكثير من هؤلاء
الشركات نعم يجب أن يصل يجب عليهم
من الواضح أن أعتقد أنهم تماما
تأمين لطيفة جدا جدا دعونا نكون يقتلون
بلاك بيري ليس مثل لم يكن لديهم
مشاكل مع المنزل قليلا من الوقت
نعم كل الحق في الحديث عن جرائم الإنترنت
مم هم الحكومة الهولندية
أعلنت خطط لإعطاء الشرطة بعيدا
صلاحيات أكبر لمحاربة الجريمة السيبرانية
سوف المحققين بكفالة جديدة تكون قادرة
لاختراق أجهزة الكمبيوتر تثبيت برامج التجسس
قراءة رسائل البريد الإلكتروني وتدمير الملفات 8 هم
يمكن أيضا اقتحام الخوادم الموجودة
الخارج إذا كانوا يستخدمون لمنع
نقاد الخدمات يقولون إن المقترح
التدابير ليست ضرورية ويمكن أن تحدد
سابقة خطيرة للأشخاص الذين يعيشون
في ظل الحكومات القمعية أعتقد ذلك
وأنا أتفق بكل إخلاص مع الحكومة
تؤكد أن استخدام الصلاحيات سيكون
يخضع لموافقة القاضي
مشروع قانون سيجعل أيضا جريمة ل
اشتبه في رفض فك تشفير
الملفات خلال تحقيقات الشرطة
من المتوقع أن مشروع القانون سوف
وضعت في البرلمان بحلول نهاية
خائفة العام أنا نعم انها كبيرة قليلا
أخي بالنسبة لي أنا أعتقد أنه من أين
يمكن أن تباع عبر الخط عندما
مثل الذي بخير القاضي يجعل الاختيار
ولكن الذي هو حقا في السيطرة الآن مم هم
أنا هناك شيء ما هو مجرد icky عنه
أنه مثل أنك لا تدرك ما
وقد اتخذت حقوق بعيدا حتى
لقد ذهبوا بشكل جيد إذا تمكنوا من اختراقك
وهذا يعني أنهم يفعلون ذلك دون
علمك ويمكنهم طالما أنا
القاضي يوافق عليه نعم حتى تتمكن من ذلك
أن يكون شخص ما يمكن الوصول إلى الخاص بك
ملفات قانونيا مم هم قانونيا مع
أجل الحكم أنا لا أحب هذا واحد قليلا
قليلا مم هم
حسنا إلى بعض الأخبار أفضل رهيبة
بعد أن كنت على كيك ستارتر لواحد فقط
يوم 3doodler 3d الطباعة القلم حطم
من خلال هدف التمويل من ثلاثين
ألف دولار على إغلاق بهم
كيك ستارتر حملة بضعة أسابيع
قبل إغلاق كيك ستارتر
حملة قبل أسبوعين كان لديهم
جمعت أكثر من 2.3 مليون دولار نجاح باهر ما
المرجح جذبت انتباه أكثر
26000 مؤيد هو القدرة على تحمل التكاليف
تكنولوجيا الطباعة ثلاثية الأبعاد ليست كذلك
سوف تتيح لك طباعة المنزل أو أ
القضية لهاتفك ولكن أيضا لن
تشغيل لكم الآلاف من الدولارات مثل
طابعة 3D التقليدية ولكن المؤيدين كانت
قادرة على الحصول على قلم 3Doodler واثنين من الحقائب
من البلاستيك لون مختلط لتعهد
فقط 75 $ نجاح باهر ليست سيئة بدلا من الرسم
مع الحبر يستخدم خربش ثلاثي الأبعاد خربش
عبس البلاستيك نفس المواد المستخدمة في
العديد من الطابعات ثلاثية الأبعاد الأخرى التي تنبثق
يسخن البلاستيك ويبرد بسرعة و
يبرد بسرعة توحيد والحفاظ عليها
الشكل الذي رسمته في الثلاثة
مساحة الأبعاد بمجرد الانتهاء
كنت قد حصلت على نموذج من البلاستيك 3D ذلك
لقد خرجت للتو من الهواء الرقيق أو إلى
الهواء الرقيق كنا كنا نبحث في بعض
أشرطة الفيديو من هذا في الواقع قيد الاستخدام من قبل
المعرض وانها نوع من مثل arty
كما يمكن أن أرى شخص ما هو حقا
جيد في معرفة الفن ولكن هل
أعتقد أن هذا هو أنيق جدا شخص ما
هل التماثيل أو شيء ملم هم ولكن
حقا نوع من يبدو وكأنه جزء من
هذا بالنسبة لي هو نعم يجب أن يكون
أكثر وضوحا لذلك ليس كذلك إنه رائع
لا لإنشاء بارد رائع رائع هو عليه
لكنه تقريبا مثل الاحتياجات البلاستيكية
أن تكون أكثر سمكا شيء حتى الخطوط
ليس صحيحا نعم نرى ذلك في
الشاشة لأسفل هناك قليلا
مجردة وانها أكثر جوهرية أو
شيء ولكن عندما عندما كانوا يعملون
يكفي القول أنه ليس سمينًا
فقط ضيق جدا أشعر مثل هذا الوالد
هذا مثل ثمانية وتسعين في المئة ما
حدث لآخر اثنين في المئة هذا هو
عظيم أنت فقط أخذني مرة أخرى
عظيم وأنت ولكن ماذا ستفعل مع
3doodler أعني أنه نوع من يذكرني
من مثل واجهة نوع مسدس الغراء ل
عجينة من البلاستيك الذائب إذا حصلت على
بالدوار قليلا من أبخرة جيدة
نشير ما هو ABS البلاستيك على أي حال هو
يشبه السوبر غير سامة أو أنها رائحة كريهة
الإجمالي الذي تذوب تلك الأشياء ولكن أنا
تأكد من أنهم يأخذون ذلك بعين الاعتبار
مثل شيء نوع مروحة تبريد ضخمة على
الجزء الخلفي منه أنا لا أعرف مرة أخرى بارد
فكرة أن فكرة رائعة جدا وأعتقد ذلك
يمكن استخدام هذا جديد هو مجرد إلقاء نظرة عليه
من الجيد أن تكون سريعًا ، أكل جيدًا
ألف دولار لاتخاذ النموذج الأولي
وجعلها تذهب لديهم 2.3 مليون
دولار روث بالكامل هل تعتقد أنهم
قد يقول هممم ربما سنقوم صقل الأشياء
قليلا جعله أفضل قليلا
ربما سوف نعمل على حقيقة أنه
نوع من القطرات قليلا في قليلا
آلية القطع يا آسف لديهم 2.3
مليون دولار لنتوقع تحقيقه
من الواضح أنني أنا أنا أحب ذلك أنا
أحبها الحصول على قصص كاملة كان لي
نسخة رائعة مصنوعة من برج ايفل
الحصول على المتعة ABS الحصول على القصص الكاملة في
فئة خمس نقاط التلفزيون / غرفة الأخبار
الفئة 5 غرفة الأخبار التلفزيونية هو البحث
روي ث ناش و هيذر بيلي براون
مساهمات مجتمعنا
المشاهدين إذا كان لديك قصة إخبارية ذلك
تعتقد أنه يستحق ذكر على الهواء
البريد الإلكتروني غرفة الأخبار في الفئة 5 التلفزيون ل
الفئة 5 غرفة الأخبار التلفزيونية أنا وجهت ساشا
ماتوس بفضل ساشا الليلة المعرض هو
جلبت لك جزئيا من قبل صافي fl5 cat5
TV / netflix لمدة شهر واحد مجانًا
محاكمة ستحصل على جميع العروض التي لك
يمكن مشاهدة وبالطبع ثم يمكنك
الاشتراك لمدة ثمانية دولارات فقط في الشهر
لا تفوت CAT5 TV / Netflix أيضًا
الحديث صافي الآن مع نص غير محدود
الرسائل التي يمكنك القضاء على الحاجة ل
خطة نصية لاسلكية من الخلوي
مزود الهاتف يمكنهم الحصول على مكلفة
ولكن يمكنك ترقية الثنائي nettalk الخاص بك
حساب مع صافي الكلام خطة النص و
لتغطية تكاليف بضعة أكواب من القهوة
شهر ستحصل عليه
الرسائل النصية غير محدودة في جميع أنحاء الولايات المتحدة و
كندا تحقق من cat5 التلفزيون / الهاتف وأنت
يمكن أن تبدأ في توفير المال اليوم هذا هو
الفئة 5 تكنولوجيا التلفزيون مرحبا بكم في
تبين أنك يمكن أن تجد موقعنا على ثلاثة أضعاف
ث فئة خمس نقاط التلفزيون جيدة أن يكون لك
هنا كل الحق هل نحن إذا س شخص نعم
دعنا أه ماذا حصلت لي؟
السؤال حرفيا فقط 70 سأفعل
التحدث على الإطلاق حسنا سنحصل على واحد في
كل الحق على ما يرام بالتأكيد لذلك بدأت بلدي
واحدة طويلة تبدو في أطول واحد
ولكن إلى حد كبير لأنه عزيز على بلدي
القلب بخير بخير لدي سؤال من
ستيف أنا فقط وجدت يا رفاق شاهدت المعرض
222 oldie لكن goodie نعم حسنا و هو
يقول يا روبي فكرت في الظهر
الألم على افتراض لك لا يزال يمثل مشكلة أنا
كانت الكلية على الأرجح ليست مشكلة
بعد الآن سوف ندخل في ذلك
تم العمل بها كما لحام
النحات والحاجة إلى سطح المكتب لينكس
صناديق في المكتب وكذلك جهاز كمبيوتر محمول
اعتدت أن أجرب توزيعات جديدة على USB I
تعاني من مشاكل الظهر والذراع
للأنشطة اليومية نرى هذا ما أنا
كان لي صاحب فخ العصب و
مشاكل مع يدي ذراعي وظهري
ليس كثيرا مشكلة بعد الآن مضحك
قصة كيف نلتقي نعم أنا
مساعد بتقويم العمود الفقري أعمل في جدا
عيادة بتقويم العمود الفقري رائع ومشغول
وجاء باري وروبي لرؤيتنا
مساعدتي فعلا يعمل الناس نعم
تماما مئة في المئة إذا كنت
لديك أي أسئلة على الإطلاق لا تتردد في
نسأل الأسبرين أنا قمع آشا في الفئة
5 TV هذا هو الصحيح حسنا الآن ما ستيف
هل هو رائع وهكذا أود أن أخبركم
حل مكتبه لقضايا الظهر
قد يكون غير عملي بسبب
طبيعة الإصابة الخاصة بك لكنه ذهب إلى
متجره وانه بناء على مكتب سطح المكتب انه
يقف بدلا من مجموعات كبيرة
لأن الجلوس هو أحد الأسوأ
الأشياء التي يمكنك القيام به لظهرك
ترى هذا الموقف على الرغم من لي
سيء حقا عندما أجلس ليس هناك
شيء من هذا القبيل أنه من المستغرب حقا سيئة
مثل الشعار والشعار الذي يحمله
الشاشات لوحة المفاتيح والفئران حوالي 14
بوصة فوق سطح المكتب المعتاد ذلك
حفظ ذراعيه هذا رجل رائع إذا
لدي القدرة على بناء ذلك نعم
لذلك هذا حل رائع بخلاف
العلاج بتقويم العمود الفقري ولكن وقائية كبيرة نعم
هذا كل شيء لديك التصالحية
نعم وبعد ذلك كنت قد حصلت على وقائية
جعل بالضبط من أن مكتبك و
الكمبيوتر أو الجهاز AMA CLE الصوت بحيث
يمكنك نعم محطة العمل الخاصة بي في مكتبي
الآن هنا في الاستوديو نحن لسنا أكثر من اللازم
مريح أعني لوحات المفاتيح لدينا هي فقط
على المكتب لأننا هنا حرفيا
مثل 23 ساعة في الأسبوع تعمل هنا بلدي
العمل الفعلي لقد حصلت على لوحة مفاتيح الانقسام
مثل نمط مريح لدينا
كما فعلوا بالفعل لدينا نفس الشيء
لوحة المفاتيح لذلك هذا هو علامة نعم وبلدي
المراقبين من حولي لدي اثنين أو
ثلاثة مراقبين وأنا استخدم كرة التتبع
أنا لا أستعمل فأرة في العمل
هذا هو المسار رجل لاسلكي من
لوجيتك ومن الصعب حقا الحصول عليها
هذه الأيام ولكن نعم لذلك أنا أفعل كل ذلك ولكن
لا أستطيع الوقوف في العمل كوز الوقوف
في العمل أنا أيضا أعمل في مقوم العظام
لدينا نظام نقاط البيع في
الجبهة وأنا فعلا تثبيت
القدرة بالنسبة لي إلى جهاز التحكم عن بعد في بلدي
الكمبيوتر لذلك هو على نفس المكتب ولكن
انها مرتفعة حتى في بعض الأحيان أنا حقا
الشعور به في ظهري سأقف في
نقطة بيع أنا عن بعد في بلدي
الكمبيوتر سأواصل العمل الدائمة
في مكتب نوع مماثل من الحل
رائع جدا جدا شكرا لك شكرا
البريد الإلكتروني وشكرا لمشاهدة أنا سعيد
التي وجدت بلاط pi في الحلقة 2 22
رائع جدا أم الانتظار الوقت لآخر واحد
بالتأكيد حسنا اذهبوا للتو رجل فقط الحصول على ما يرام رافي
لقد قمت بتحميل لينكس نقطة على النحو المقترح ولكن
لا يمكن الحصول على فرملة اليد dvdrip تحميل أي
اقتراحات بسرعة أوه نعم ما قد يكون
تستخدم حسنا فرملة اليد نعم الإدارة
مدير حزمة متشابك أدخل الخاص بك
كلمة المرور حسنا هنا نحن في نقطة لينكس
توزيع لينكس مذهلة الحب الحب
أحبها
ويمكنك أن ترى ذلك في الحلقة الماضية
من الفئة 5 TV جميع الفرامل اليد اليمنى
القيام بعملية بحث سريعة ونحن لا نجد
المتاحة لذلك نحن ذاهبون للذهاب إلى موقعنا
محطة هل نريد استخدام المحطة مع
القليل من الوقت دعونا نذهب
مستودعات إعدادات المستودعات و
ما يتعين علينا القيام به هو أننا بحاجة ل
في الواقع إضافة مستودع الوسائط المتعددة لذلك أنا
لم يكن لديك ذلك بوضوح أنا لست كذلك
سوف يكون الوصول إلى فرامل اليد أو
أي من العناصر الأخرى التي هي جزء
من هذا المستودع حتى خط ملائمة عندما نحن
إضافة مستودع جديد Deb HTTP colon
مائل مائل WWF multimedia org ثم
إصدار Linux الذي تستخدمه
وهو في حالتي هو weezy لأن هذا
نسخة خاصة من كمبيوتر لينكس العربي
ويستند لينكس نقطة على نسخة Weezy
7 من دبيان لذا سأكتب
أزيز وأهم حسنا لذلك هذا هو الخط
التي نحتاجها ديف HTTP مائل القطع مائل
WWF الوسائط المتعددة ORG الفضاء الفضاء أزيز
الرئيسية أنا ذاهب لإضافة هذا المصدر و
ثم أنا ذاهب لإغلاق ذلك وبعد ذلك
انا ذاهب للذهاب تحديث هنا نذهب الآن
ما تفعله هو في الواقع
التحقق من تلك المستودعات التي لدي
وأضاف فقط ستلاحظ أن أحصل على
خطأ مفتاح gpg لأنه تم تعيين ذلك
مستودع ولكن أنا لم تحميل
المفتاح لذلك أنا ذاهب لتظهر لك كيفية القيام به
كذلك لاحظت أن بحثي هو
لا تزال فرملة اليد انها إعادة بناء
فهرس البحث بمجرد الانتهاء من ذلك
إعادة بناء يمكننا أن نفعل بحث آخر
هناك نذهب فرملة اليد بخير هناك هو عليه
حسنا حتى الآن لدينا فرملة اليد المتاحة
بالنسبة لنا نريد فرملة اليد gtk وهو
الذهاب لتثبيت كل ما نحتاج إليه
لأنها حزمة ميتا حسنا نرى كيف
يقوم بتثبيت مجموعة من الأشياء الأخرى لذلك نحن
يمكن وضع علامة للتثبيت الآن قلت لك
أقوم بإصلاح خطأ gpg فما نحن عليه
ذاهب فعلا إلى البحث عن ديب
اندفاعة الوسائط المتعددة
موافق كيرينغ اندفاعة وهذا هو حزمة في
من أجل حل مشكلة كيرينغ ذلك أيضا
قم بتثبيت ذلك في نفس الوقت ثم
من الآن فصاعدا عند القيام apt الحصول عليها
تحديث أنك لن تتلقى ذلك
رسالة خطأ حتى ثم تطبيق الخاص بك
الإعدادات ، وسوف تكون جيدة للذهاب
سيتم تثبيت فرملة اليد
لا حاجة للعمل البديل
جيد حقا بالنسبة لك واو الأحذية في كل وقت
لدينا الشكر للجميع الحصول على الخاص بك
أسئلة في البث المباشر في الفئة 5 TV إذا كنت
كان لقطع الأسئلة الليلة أنا
نرى أنك في اعتذر عن ذلك
سنقوم بمعالجة تلك لك الأسبوع المقبل
5 TV نعم أنا ستلتزم في جميع أنحاء ل
دردشة فيديو جماعية تدور حولها
أهل جلسة Hangout ، لذا استمر في العمل على القطة الخامسة
ضعف / + تهجئة ص lus ومن هناك
مع كاميرا الويب الخاصة بك يمكنك فعلا
التفاعل معنا والتحدث معنا
تظهر التحدث إلينا عن الحياة لآلام الظهر
كل ما تريد نحن هنا من أجلك
عصا حولها بعد العرض لذلك إذا
أنت على Google+ حق للجميع
أسبوع رائع ساشا جيد لرؤيتك
يسرني أن أراك جيدًا
ونعم الجميع هناك
احرص على قضاء عطلة نهاية أسبوع جيدة
نأمل أن تستمتع عرض الفئة 5 TV
تبث مباشرة من باري أونتاريو
كندا كل ثلاثاء الساعة السابعة مساء
إذا كنت تشاهد هذا على الطلب أو
من خلال تلفزيون الكابل تحقق من المحلية
إظهار محركات الأقراص في منطقتهم في الفئة 5
تلفزيون الكلاب ومعرفة متى يمكنك مشاهدة
العيش والتفاعل في دردشة المجتمع
حيث الفئة 5 هي إنتاج
الحلول الرقمية معجزة و
مرخص بموجب المشاع الإبداعي
العزو 2.5 كندا سنرى لك
في المرة القادمة حالة ضبط بعد